SQL Server security; Data on a need-to-know basis.
Seguridad de SQL Server; Datos sobre una base de necesidad de saber.
Windows versus SQL Server authentication.
Autenticación de Windows frente a SQL Server.
Users of SQL server can be authenticated via Microsoft Windows or via SQL Server directly using a
Los usuarios de SQL Server pueden autenticarse a través de Microsoft Windows o a través de SQL Server directamente mediante un
username and password.
nombre de usuario y contraseña.
Typically if your client; beit management studio or .NET  application; is on the same machine or local
Normalmente, si su cliente; estudio de administración de beit o aplicación .NET; está en la misma máquina o local
network as your database server you will use Microsoft Windows authentication; if your client is; or could
como servidor de base de datos, utilizará la autenticación de Microsoft Windows; si su cliente lo es; o podría
be located elsewhere on the internet then you would typically use SQL Server authentication using
estar ubicado en otro lugar de Internet, entonces normalmente usaría la autenticación de SQL Server mediante
a username and password.
un nombre de usuario y una contraseña.
Users and roles; SQL server roles define a level of access to the database and multiple users can
Usuarios y roles; Los roles de SQL Server definen un nivel de acceso a la base de datos y varios usuarios pueden
be assigned to a role or multiple roles.
asignarse a un rol o a varios roles.
There are certain system defined roles which allow full access.
Hay ciertos roles definidos por el sistema que permiten el acceso completo.
For example sysadmin or virtually no access.
Por ejemplo sysadmin o prácticamente sin acceso.
For example public; you can define your own database role if you need more granular access to your database
Por ejemplo, público; puede definir su propio rol de base de datos si necesita un acceso más granular a la base de datos
video demonstration - Here you will demonstrate both windows authentication and SQL server authentication.
demostración de vídeo: aquí se mostrará la autenticación de Windows y la autenticación de servidor SQL.
We will also demonstrate how to define a custom role which will allow access to book information but
También demostraremos cómo definir un rol personalizado que permita el acceso a la información del libro, pero
not student information.
no información de los estudiantes.
Here will demonstrate both windows authentication and SQL Server authentication.
Aquí se mostrará la autenticación de Windows y la autenticación de SQL Server.
We also demonstrate how to define a custom role which will allow access to book information but not
También demostramos cómo definir un rol personalizado que permitirá el acceso a la información del libro, pero no
student information.
información de los estudiantes.
Up to now we've been using Windows authentication which means that we've been authenticating ourselves
Hasta ahora hemos estado usando la autenticación de Windows, lo que significa que nos hemos estado autenticando
against SQL server using Windows built-in user system.
contra SQL Server mediante el sistema de usuario integrado de Windows.
This is really good.
Esto es realmente bueno.
It's secure but if we want to create multiple log ins that have different roles then perhaps you wouldn't
Es seguro, pero si queremos crear varios inicios de sesión que tienen roles diferentes, entonces tal vez no lo haría
want to create new Windows users.
desea crear nuevos usuarios de Windows.
Every time we want to do this; so we're going to first enable mixed mode authentication which means both
Cada vez que queremos hacer esto; así que vamos a habilitar primero la autenticación en modo mixto, lo que significa que tanto
Windows and SQL Server authentication; so to do so right click on your server; click properties;
Autenticación de Windows y SQL Server; para hacerlo clic derecho en su servidor; propiedades de clic;
click security; click SQL Server and Windows authentication mode under server authentication.
haga clic en seguridad; Haga clic en SQL Server y en el modo de autenticación de Windows en la autenticación del servidor.
This will allow us to authenticate using the Windows user system and also use usernames and passwords
Esto nos permitirá autenticarnos usando el sistema de usuarios de Windows y también usar nombres de usuario y contraseñas
as defined by SQL Server.
según lo definido por SQL Server.
So press OK; it is now asking for SQL Server to be restarted which you can simply do by clicking on
Así que pulse OK; ahora está pidiendo que SQL Server se reinicie, lo que simplemente puede hacer haciendo clic en
the server.
el servidor.
Press the restart and press yes; it should restart quickly.
Pulse el reinicio y pulse sí; debe reiniciarse rápidamente.
And we can now use SQL Server authentication to log in as well as windows authentication.
Y ahora podemos usar la autenticación de SQL Server para iniciar sesión, así como la autenticación de Windows.
So in order to create a new log in; first we're going to expand security plugins; right click;  new login
Así que para crear un nuevo inicio de sesión; primero vamos a ampliar los plugins de seguridad; clic derecho;  nuevo inicio de sesión
you're gonna give it a name; which I'm going to call it bookreader
le vas a dar un nombre; que voy a llamarlo lector de libros
SQL Server authentication.
Autenticación de SQL Server.
We're going to give it a password which I'm going to just give it the numbers one to nine.
Vamos a darle una contraseña que le voy a dar los números uno a nueve.
Please give a much stronger password than this
Por favor, dar una contraseña mucho más fuerte que esta
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
1,2,3,4,5,6,7,8,9.
Press OK.
Pulse OK.
Now I'm now going to demonstrate how to connect to SQL server using this new user so connect; and change
Ahora voy a demostrar cómo conectarse a SQL Server con este nuevo usuario para conectarse; y cambiar
Windows Authentication to SQL Server authentication the login is bookreader
Autenticación de Windows para la autenticación de SQL Server el inicio de sesión es bookreader
And the password is 123456789 press connect.
Y la contraseña es 123456789 prensa conectar.
It's prompting to change the password and I'm going to leave it to us 1 to 9
Se nos pide cambiar la contraseña y voy a dejarla a nosotros de 1 a 9
press OK
pulse OK
so now we have logged into our database in two ways via the windows authentication.
así que ahora hemos iniciado sesión en nuestra base de datos de dos maneras a través de la autenticación de Windows.
and SQL server authentication.
y la autenticación de SQL Server.
Now when we have SQL server authentication you'll notice that this has literally no access to the database.
Ahora, cuando tengamos autenticación de servidor SQL, notará que esto no tiene literalmente acceso a la base de datos.
This is because we've not assigned bookreader to any roles.
Esto se debe a que no hemos asignado a bookreader a ningún rol.
So what we're going to do now is using Windows authentication.
Así que lo que vamos a hacer ahora es usar la autenticación de Windows.
We're going to define both a role.
Vamos a definir un papel.
We're going to create a new user.
Vamos a crear un nuevo usuario.
We're going to assign the user to a role and then we're going to give that role some permissions
Vamos a asignar al usuario a un rol y luego vamos a dar a ese rol algunos permisos
i.e. to read the books table but not the students table.
es decir, para leer la mesa de libros, pero no la mesa de los estudiantes.
So let's start with expanding out our database; expand out security; expand out roles; database roles; and
Así que vamos a empezar con la expansión de nuestra base de datos; ampliar la seguridad; ampliar los roles; roles de base de datos; Y
we should create new database role which we should call bookreader role.
debemos crear un nuevo rol de base de datos que deberíamos llamar rol de bookreader.
and press OK
y pulse OK
we're going to create a user; New user which I'll call the bookreaderuser; log in name must be
vamos a crear un usuario; Nuevo usuario al que llamaré bookreaderuser; nombre de inicio de sesión debe ser
bookreader
lector de libros
and we can press.
y podemos presionar.
OK.
De acuerdo.
So we now have a role and a user; and this user should be a member of the role; so we click membership
Así que ahora tenemos un rol y un usuario; y este usuario debe ser miembro del rol; por lo que hacemos clic en la membresía
and add the user to the role.
y agregue el usuario al rol.
Still we haven't given this role or user any permissions yet so they will not have any access to the
Todavía no hemos dado a este rol o usuario ningún permiso todavía por lo que no tendrá ningún acceso a la
database.
Base.
So we're going to expand out tables and we're going to right click on books and we're going to click
Así que vamos a ampliar las mesas y vamos a hacer clic derecho en los libros y vamos a hacer clic
properties.
Propiedades.
Permissions.
Permisos.
I'm going to search for the bookreaderrole
Voy a buscar el libro lector
and I'm going to....
y voy a....
These are the various permissions so that user could have; so they could delete the table;
Estos son los diversos permisos para que el usuario pueda tener; para que pudieran eliminar la tabla;
insert into the table.
insertar en la mesa.
But let's say we just want to press select; so they can read this table; only so really minimal access.
Pero digamos que sólo queremos presionar select; para que puedan leer esta tabla; sólo un acceso tan realmente mínimo.
So we're going to press OK here.
Así que vamos a presionar OK aquí.
Now let's go back into the second connection which is using SQL server authentication and.
Ahora volvamos a la segunda conexión que está usando la autenticación de SQL Server y.
Create a new query window using this user.
Cree una nueva ventana de consulta con este usuario.
In the title bar you can see the name of the user being used which is bookreader.
En la barra de título se puede ver el nombre del usuario que se utiliza que es bookreader.
So if I do a select from the students table first; I need to check if I have access to have access to
Así que si hago una selección de la tabla de estudiantes primero; Necesito comprobar si tengo acceso a tener acceso a
the library.
la biblioteca.
Select the library
Seleccione la biblioteca
so I have no access to the students table even though it does exist.
así que no tengo acceso a la tabla de estudiantes a pesar de que existe.
But if I do "select * from books" then I can see the books table.
Pero si hago "seleccionar * de los libros" entonces puedo ver la mesa de libros.
If I were to do the same thing using the windows authentication select * from the books.
Si tuviera que hacer lo mismo usando la autenticación de Windows seleccione * de los libros.
Select the correct database; so I can see the books table
Seleccione la base de datos correcta; para que pueda ver la mesa de libros
I can also see the students table but the bookreader can't see the students table but can't see the
También puedo ver la mesa de los estudiantes, pero el lector de libros no puede ver la tabla de estudiantes, pero no puede ver el
books table.
mesa de libros.
So this is an ideal way to set up a system.
Así que esta es una manera ideal de configurar un sistema.
If you want to lock down particular access to particular clients.
Si desea bloquear el acceso particular a clientes particulares.
So if you had a website that perhaps would connect into this database but is read only purposes
Así que si tuviera sin un sitio web que tal vez se conectaría a esta base de datos, pero es sólo de lectura propósitos
only where you'd like to help people find books in a library.
sólo donde te gustaría ayudar a la gente a encontrar libros en una biblioteca.
Then you can limit that access to reading only from the library.
A continuación, puede limitar ese acceso a la lectura solo desde la biblioteca.
So even if your username is compromised or that Web site has a security flaw SQL Server will limit the
Así que incluso si su nombre de usuario está en peligro o ese sitio web tiene un defecto de seguridad SQL Server limitará la
damage that that particular application can do.
daño que esa aplicación en particular puede hacer.
So hopefully this makes sense, We shall move on.
Así que espero que esto tenga sentido, vamos a seguir adelante.
Securing SQL server using a firewall.
Proteger SQL Server mediante un firewall.
If you have SQL server connected to the internet then it is likely that malicious parties will
Si usted tiene SQL servidor conectado a Internet, entonces es probable que las partes maliciosas
try to gain access to it by trying to guess your password.
tratar de obtener acceso a ella tratando de adivinar su contraseña.
One of the first lines of defence is to use Windows firewall to block down Port TCP.
Una de las primeras líneas de defensa es utilizar el firewall de Windows para bloquear el puerto TCP.
1433 to allow only access from known IP addresses.
1433 para permitir solamente el acceso desde direcciones IP conocidas.
Video demonstration.
Demostración en vídeo.
Here will demonstrate how to configure SQL server to control access from remote IPs or
Aquí se muestra cómo configurar SQL Server para controlar el acceso desde direcciones IP remotas o
where it is necessary to use a firewall to limit the IPs that will have access to it.
donde es necesario utilizar un firewall para limitar las direcciones IP que tendrán acceso a ella.
Here we will demonstrate how to configure SQL Server to control access from remote IPs or where it
Aquí vamos a demostrar cómo configurar SQL Server para controlar el acceso desde direcciones IP remotas o donde
is necessary.
es necesario.
Use a firewall to limit the IPs that will have access to it.
Utilice un firewall para limitar las direcciones IP que tendrán acceso a ella.
For best security you should try and keep your client and your SQL server on the same machine and use
Para obtener la mejor seguridad, debe intentar mantener el cliente y el servidor SQL en el mismo equipo y usar
local connections via Windows authentication only.
conexiones locales solo a través de la autenticación de Windows.
However it's quite likely that a real world situation will have the SQL server on a different location
Sin embargo, es muy probable que una situación del mundo real tenga el servidor SQL en una ubicación diferente
to the client.
al cliente.
So here we're going to try and demonstrate a local connection via the Internet.
Así que aquí vamos a tratar de demostrar una conexión local a través de Internet.
So to simulate this type of connection on one machine what we'll need to do is get our local IP address
Así que para simular este tipo de conexión en una máquina lo que tendremos que hacer es obtener nuestra dirección IP local
to do so open up a command prompt type IPconfig and you'll notice you'll have your own local IP address.
para ello, abra un símbolo del sistema tipo IPconfig y notará que tendrá su propia dirección IP local.
This typically will have the format 192.168 followed by two numbers.
Esto normalmente tendrá el formato 192.168 seguido de dos números.
In my case it's 0.147; so to demonstrate that currently my local server will not allow connections
En mi caso es 0.147; para demostrar que actualmente mi servidor local no permitirá conexiones
via remote IPs.
a través de IP remotas.
We're going to try and connect to the bookreader account using this IP address as a server name
Vamos a tratar de conectarnos a la cuenta del bookreader usando esta dirección IP como nombre de servidor
so we enter in our secure password again.
por lo que entramos en nuestra contraseña segura de nuevo.
Of 1 to 9; 123456789; connect; and this will hang and eventually it will fail.
De 1 a 9; 123456789; conectar; y esto se colgará y eventualmente fallará.
As you can see it's not working so cancel out.
Como puedes ver, no está funcionando, así que cancela.
Now when you check 2 things in order to make sure that our server can connect from remote IPs.
Ahora cuando usted marca 2 cosas para aseegurese que nuestro servidor puede conectar se puede conectar de los IP remotos.
The first is we select properties; click connections; and make sure that this box allow remote connections
La primera es que seleccionamos propiedades; conexiones de clic; y asegúrese de que esta caja permite conexiones remotas
the server is ticked; which is perfect.
el servidor está marcado; que es perfecto.
The next thing we need change is in another program called SQL Server Management configuration so
Lo siguiente que necesitamos cambiar es en otro programa llamado configuración de SQL Server Management para
we type in SQL server configuration manager.
escribimos en el administrador de configuración del servidor SQL.
We expand out SQL server network; configuration protocols for MS SQL server; we right click on TCP/IP
Ampliamos la red de servidores SQL; protocolos de configuración para MS SQL Server; hacemos clic derecho en TCP/IP
Click enable;  we now need to restart our local SQL server restart; press yes; allow it to restart
Haga clic en habilitar;  ahora necesitamos reiniciar nuestro reinicio local del servidor SQL; presionar sí; permitir que se reinicie
and now as I try to connect using the IP address and the password
y ahora mientras trato de conectarusando usando la dirección IP y la contraseña
now it allows me to connect via an IP address.
ahora me permite conectarme a través de una dirección IP.
Now this IP address is on my local machine but it could potentially be anywhere on the Internet.
Ahora esta dirección IP está en mi máquina local, pero potencialmente podría estar en cualquier lugar de Internet.
Now once you open up your SQL server to the Internet it's very likely that somebody somewhere will
Ahora, una vez que abra su servidor SQL a Internet es muy probable que alguien en algún lugar
discover that you have a live SQL server and we'll try and break into it using brute force password
descubrir que usted tiene un servidor SQL en vivo y vamos a tratar de entrar en él usando la contraseña de fuerza bruta
or some other type of attack.
o algún otro tipo de ataque.
So typically your client or clients will have known IP addresses you can use Windows firewall or other
Por lo general, su cliente o clientes tendrán direcciones IP conocidas que puede utilizar firewall de Windows u otros
firewall products to limit the access to given IP addresses so open up windows firewall; press new rule;
productos de firewall para limitar el acceso a direcciones IP dadas para abrir el firewall de Windows; presionar nueva regla;
select port; because we know the port is 1433
seleccionar puerto; porque sabemos que el puerto es 1433
Press Next; it's TCP; Type in 1433.
Pulse Siguiente; es TCP; Escriba 1433.
We allow the connection.
Permitimos la conexión.
Next.
próximo.
Give it a name that's SQL server
Asigne un nombre que sea SQL Server
finished.
Terminado.
Now to limit this right click on the new rule.
Ahora para limitar este clic derecho en la nueva regla.
Press properties; press scope; and then you can choose
Propiedades de prensa; alcance de la prensa; y luego puedes elegir
a remote IP address; is this IP address; press add and then we can type in the IP address of our trusted
una dirección IP remota; es esta dirección IP; pulse add y luego podemos escribir la dirección IP de nuestro
client.
Cliente.
Now in this example if the client has an IP address of 8.8.8.8 which happens to be Google then the
Ahora en este ejemplo si el cliente tiene una dirección IP de 8.8.8.8 que resulta ser Google entonces el
client will be allowed if it is anywhere else it will be disconnected.
cliente se permitirá si está en cualquier otro lugar se desconectará.
General Data Protection Regulation.
Reglamento General de Protección de Datos.
GDPR; if you hold personally identifiable data on EU citizens then you'll be subject to the GDPR
GDPR; si tiene datos de identificación personal sobre ciudadanos de la UE, entonces estará sujeto al RGPD
regulation regardless of where you or your company is based.
regulación independientemente de dónde se base usted o su empresa.
In very broad strokes this law requires you to; allow users to delete their own data.
En trazos muy amplios esta ley requiere que usted; permitir a los usuarios eliminar sus propios datos.
Allow users to view or update their own data; to keep their data safe and inform them.
Permitir a los usuarios ver o actualizar sus propios datos; para mantener sus datos seguros e informarles.
Who else has their data.
Quién más tiene sus datos.
Other countries with GDPR - like laws; Other countries enforce laws similar to GDPR such as Brazil
Otros países con GDPR - leyes similares; Otros países aplican leyes similares al RGPD como Brasil
Australia, California, Japan, South Korea and Thailand.
Australia, California, Japón, Corea del Sur y Tailandia.
You should make yourself aware of any laws that may apply to your data.
Debe informarse de cualquier ley que pueda aplicarse a sus datos.
Storing passwords.
Almacenamiento de contraseñas.
If you store usernames and passwords in your database you should never store them as plaintext.
Si almacena nombres de usuario y contraseñas en su base de datos, nunca debe almacenarlos como texto sin formato.
The most common way to encrypt passwords is called hashing which is a one way encryption mechanism.
La forma más común de cifrar las contraseñas se llama hash que es un mecanismo de cifrado unidireccional.
All you need to do is check that the hash of the user supplied passwords matches the hash in the database
Todo lo que necesita hacer es comprobar que el hash de las contraseñas proporcionadas por el usuario coincide con el hash en la base de datos
and you can be sure the password is correct without storing the password itself
y usted puede estar seguro de que la contraseña es correcta sin almacenar la contraseña en sí
Strong hashes; There are a number of different hashing algorithms but it is recommended to use either SHA2_256 or SHA2_512
Hashes fuertes; Hay una serie de algoritmos hash diferentes, pero se recomienda utilizar SHA2_256 o SHA2_512
To increase the strength of a hash,
Para aumentar la fuerza de un hash,
You can add an arbitrary string to the password being hashed and the same string to the user provided
Puede agregar una cadena arbitraria a la contraseña que se está algoritmo y la misma cadena al usuario proporcionado
password.
Contraseña.
This is called salting.
Esto se llama salazón.
You can use the command hashbytes to perform hashing in SQL server such as
Puede utilizar el comando hashbytes para realizar hash en SQL Server, como
select hashbytes('SHA2_256','this is my password')
seleccionar hashbytes('SHA2_256','esta es mi contraseña')
Video demonstration: Here we'll demonstrate how to store password hashes in a database and how to verify
Demostración de vídeo: Aquí demostraremos cómo almacenar hashes de contraseña en una base de datos y cómo verificar
if the password matches.
si la contraseña coincide.
We will further demonstrate how to increase the level of security by using salting.
Demostraremos aún más cómo aumentar el nivel de seguridad mediante el uso de salazón.
OK here will demonstrate how to store password hashes in a database and how to verify if the password
OK aquí demostrará cómo almacenar hashes de contraseña en una base de datos y cómo verificar si la contraseña
matches; will further demonstrate how to increase the level of security by using salting.
partidos; demostrará aún más cómo aumentar el nivel de seguridad mediante el uso de salazón.
So make sure that you're logged into the database using your windows authentication user; rather than
Por lo tanto, asegúrese de que ha iniciado sesión en la base de datos con el usuario de autenticación de Windows; en lugar de
the bookreader or user because the bookreader user will have too little access to the database to
el lector de libros o el usuario porque el usuario del bookreader tendrá demasiado poco acceso a la base de datos para
actually proceed to the demonstration.
en realidad proceder a la demostración.
So first let's create a user's table so;
Así que primero vamos a crear la tabla de un usuario así;
create table users ( id int identity(1,1) not null, username varchar(100),
crear usuarios de tabla (id int identity(1,1) no null, nombre de usuario varchar(100),
Now instead of saving the password as a varchar and allowing anybody who has access to the database
Ahora en lugar de guardar la contraseña como varchar y permitir que cualquiera que tenga acceso a la base de datos
to actually read this password we're gonna store as varbinary and the length of the hash will always
para leer realmente esta contraseña que vamos a almacenar como varbinary y la longitud del hash siempre
be 256.
256.
If we use SHA2_ 256 so we can use varbinary(256).
Si usamos SHA2_ 256 para que podamos usar varbinary(256).
So create that table.
Así que crea esa tabla.
Now when creating a user in this user table we're going to type in;
Ahora, al crear un usuario en esta tabla de usuario, vamos a escribir;
insert into users (username,password) values ('
insertar en los valores de los usuarios (nombre de usuario, contraseña) ('
The username can be...
El nombre de usuario puede ser...
John as a user name and instead of giving it plaintext as the password we're going to use hashbytes
John como nombre de usuario y en lugar de darle texto sin formato como la contraseña vamos a usar hashbytes
we're going to provide an algorithm which you can use SHA2_256 and the password.
vamos a proporcionar un algoritmo que se puede utilizar SHA2_256 y la contraseña.
We're just gonna call my password
Sólo vamos a llamar a mi contraseña
now.
Ahora.
We run on this.
Nos quedamos con esto.
Let's have a look.
Echemos un vistazo.
How do you use your table now.
¿Cómo usas tu mesa ahora.
So you can see the username in plaintext but the password is encrypted.
Así que usted puede ver el nombre de usuario en texto sin formato, pero la contraseña está cifrada.
It's one way encrypted.
Es una manera cifrada.
There's no way to get from this long hex value back to the word.
No hay manera de llegar de este largo valor hexadecimal de vuelta a la palabra.
"My password"
"Mi contraseña"
But how do we actually use this?
Pero, ¿cómo usamos esto?
Well our login will be something like this:
Bueno, nuestro inicio de sesión será algo como esto:
select top 1 * from users where username='john' and
seleccionar el top 1 * de los usuarios donde nombre de usuario 'john' y
password=hashbytes('SHA2_256','my password')
password-hashbytes('SHA2_256','my password')
If the same password was provided; "my password"; then
Si se proporcionó la misma contraseña; "mi contraseña"; Entonces
You can run this; and we can get our user I.D. back.
Puede ejecutar esto; y podemos recuperar nuestra identificación de usuario.
If the wrong password was provided then evidently this will return zero rows as there is no matching user.
Si se proporcionó la contraseña incorrecta, evidentemente esto devolverá cero filas, ya que no hay ningún usuario coincidente.
So that's a quick demonstration of how to use hashing to encrypt a password in the database.
Por lo tanto, esa es una demostración rápida de cómo usar el hash para cifrar una contraseña en la base de datos.
And that means that even a database administrator can't see user's passwords.
Y eso significa que ni siquiera un administrador de base de datos puede ver las contraseñas del usuario.
We've taken great steps now to secure the password value in the database.
Hemos tomado grandes pasos ahora para proteger el valor de contraseña en la base de datos.
However we can do one better and make this hash even more secure.
Sin embargo, podemos hacer uno mejor y hacer que este hash sea aún más seguro.
But before I can explain how we can make this more secure I can have to demonstrate how there is a security
Pero antes de poder explicar cómo podemos hacer esto más seguro puedo tener que demostrar cómo hay una seguridad
flaw in what we've done so far.
defecto en lo que hemos hecho hasta ahora.
So in this example I'm going to imagine that our user has selected a very very insecure password a really
Así que en este ejemplo voy a imaginar que nuestro usuario ha seleccionado una contraseña muy muy insegura
obvious password and the most obvious one I can possibly think of is the word "password" which you should
contraseña obvia y la más obvia que se me ocurre es la palabra "contraseña" que usted debe
never use as a password.
nunca usar como contraseña.
Now in this case our user; John has selected "password" as a password.
Ahora, en este caso, nuestro usuario; John ha seleccionado "contraseña" como contraseña.
This will give the hash value of this 0x5E....
Esto dará el valor hash de este 0x5E....
Etc., etc.
Etc., etc.
Which appears to be very secure.
Lo cual parece ser muy seguro.
However the problem is that this is probably a very well known hash.
Sin embargo, el problema es que este es probablemente un hash muy conocido.
So if I simply google this hash
Así que si simplemente google este hash
click on the first result something and stack overflow and somebody is talking about this saying if
haga clic en el primer resultado algo y apilade desbordar y alguien está hablando de este dicho si
I s encrypt the word password blah I get this value.
Yo s cifrar la palabra contraseña blah obtengo este valor.
Therefore somebody with a quick Google search or perhaps with more sophisticated tools such as rainbow
Por lo tanto, alguien con una búsqueda rápida en Google o tal vez con herramientas más sofisticadas como el arco iris
tables could break these hashes very quickly especially if the user uses something very very simple
tablas podrían romper estos hashes muy rápidamente, especialmente si el usuario utiliza algo muy muy simple
like this.
Así.
Now the solution to this problem is what's called salting where you add a known arbitrary string to
Ahora la solución a este problema es lo que se llama salazón donde se agrega una cadena arbitraria conocida a
the end of the password to be hashed.
el final de la contraseña que se va a aplicar un algoritmo hash.
So in this case we shall pick a long and complex
Así que en este caso vamos a elegir un largo y complejo
Let's see I'm just pressing random buttons up here but I'm going to remember this for later; we run this and
Veamos que estoy presionando botones aleatorios aquí arriba, pero voy a recordar esto para más tarde; ejecutamos esto y
we get a different hash
obtenemos un hash diferente
if I Google this hash then there'll be no results because it's adequately strong.
si googlear este hash, entonces no habrá resultados porque es suficientemente fuerte.
Therefore if we add this random string which is called the salt to the password and also add it to the
Por lo tanto, si añadimos esta cadena aleatoria que se llama la sal a la contraseña y también la agregamos a la
login script then we shall create "John2"
script de inicio de sesión entonces vamos a crear "John2"
so insert users John2 should go in here.
por lo que los usuarios de inserción John2 debe ir aquí.
If I now use that password John2 is returned, even if John2 has used a very insecure password
Si ahora uso esa contraseña John2 se devuelve, incluso si John2 ha utilizado una contraseña muy insegura
it still will pass this test.
todavía pasará esta prueba.
So hopefully that makes sense and we'll move on.
Así que espero que tenga sentido y seguiremos adelante.
SQL server injection; if your SQL server is connected to an application that accepts user input
Inyección de servidor SQL; si el servidor SQL Server está conectado a una aplicación que acepta la entrada del usuario
you must be aware that this input may contain malicious SQL statements.
debe tener en cuenta que esta entrada puede contener instrucciones SQL malintencionadas.
For example if you have an SQL command but is written as such.
Por ejemplo, si tiene un comando SQL pero está escrito como tal.
select * from books where name='[some user input]'
seleccionar * de los libros en los que el nombre '[alguna entrada del usuario]'
Then perhaps you may not expect the user input to be
Entonces tal vez no espere que la entrada del usuario sea
'; drop table books; --
'; drop table books; --
You should remove or escape apostrophes from the user input
Debe eliminar o escapar de los apóstrofos de la entrada del usuario
transparent data encryption (TDE).
cifrado de datos transparente (TDE).
You may have access to your database locked down but if an unauthorized user has physical access to
Es posible que tenga el acceso a su base de datos bloqueado, pero si un usuario no autorizado tiene acceso físico a
your server then they could potentially analyze the MDF file to extract sensitive information.
su servidor entonces podrían analizar potencialmente el archivo MDF para extraer información confidencial.
TDE Encryption protects your underlying MDF from this type of unauthorized access.
TDE Encryption protege su MDF subyacente de este tipo de acceso no autorizado.
Here we will demonstrate how to apply TDE  to your SQL server database.
Aquí vamos a demostrar cómo aplicar TDE a su base de datos de SQL Server.
Here we'll demonstrate how to apply.
Aquí demostraremos cómo aplicar.
TDE to your SQL Server database.
TDE a la base de datos de SQL Server.
So to start with you need to make sure you're in the master database; so; use master.
Así que para empezar, debe asegurarse de que está en la base de datos maestra; así; usar maestro.
Now you need to create a master key so the command is;
Ahora necesita crear una clave maestra para que el comando sea;
CREATE MASTER KEY ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789';
CREAR CIFRADO DE CLAVE MAESTRA POR CONTRASEÑA''123456789';
I'm going to use 1 to 9 which is not very strong but it'll work.
Voy a usar 1 a 9 que no es muy fuerte, pero funcionará.
We should run this now.
Deberíamos ejecutar esto ahora.
We need to create a certificate.
Necesitamos crear un certificado.
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREAR CERTIFICADO TDE_Certificate Con SUBJECT''Certificado para TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREAR CERTIFICADO TDE_Certificate Con SUBJECT''Certificado para TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREAR CERTIFICADO TDE_Certificate Con SUBJECT''Certificado para TDE';
CREATE CERTIFICATE TDE_Certificate WITH SUBJECT='Certificate for TDE';
CREAR CERTIFICADO TDE_Certificate Con SUBJECT''Certificado para TDE';
This will be a self signed certificate by the database.
Este será un certificado autofirmado por la base de datos.
Now we then select the database that we wish to encrypt ; which is the library database.
Ahora seleccionamos la base de datos que deseamos cifrar; que es la base de datos de la biblioteca.
So use library; and the next step is to create a database encryption key which we must make sure we're
Así que use la biblioteca; y el siguiente paso es crear una clave de cifrado de base de datos que debemos asegurarnos de que estamos
on the library database
en la base de datos de la biblioteca
and we type:
y tememos:
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
CREATE DATABASE ENCRYPTION KEY WITH ALGORITHM = AES_256 ENCRYPTION BY SERVER CERTIFICATE TDE_Certificate;
CREAR CLAVE DE CIFRADO DE BASE DE DATOS CON EL ALGORITHM - AES_256 ENCRYPTION POR CERTIFICADO DE SERVIDOR TDE_Certificate;
It's given me a warning saying you should always back up your database encryption key.
Me ha dado una advertencia diciendo que siempre debe hacer una copia de seguridad de su clave de cifrado de base de datos.
This is quite important because if you lose it; then you'll lose access to your database
Esto es muy importante porque si lo pierdes; entonces perderás el acceso a tu base de datos
and...
Y...
Then finally we shall type;
Entonces finalmente escribiremos;
ALTER DATABASE LIBRARY SET ENCRYPTION ON;
MODIFICAR LA BIBLIOTECA DE BASES DE DATOS ESTABLECER CIFRADO ACTIVADO;
and execute.
y ejecutar.
This will return immediately although it may take a few seconds for the encryption to actually run through
Esto volverá inmediatamente, aunque puede tomar unos segundos para que el cifrado se ejecute realmente a través de
your database.
su base de datos.
Now the warning that appeared earlier saying that you should backup your encryption key if you do this.
Ahora la advertencia que apareció anteriormente diciendo que debe hacer una copia de seguridad de su clave de cifrado si hace esto.
So we are going to type:
Así que vamos a escribir:
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
BACKUP CERTIFICATE TDE_Certificate TO FILE = 'C:\temp\TDE_Certificate.cer' WITH PRIVATE KEY (file='C:\temp\TDE_Certificate.pvk', ENCRYPTION BY PASSWORD='123456789')
CERTIFICADO DE BACKUP TDE_Certificate PARA ARCHIVO de archivos 'C:'temp'TDE_Certificate.cer' CON CLAVE PRIVADA (archivo 'C:'temp-TDE_Certificate.pvk', CIFRADO POR CONTRASEÑA '123456789')
Execute this and hopefully we should have our backups in our C:\temp folder.
Ejecute esto y esperemos que debamos tener nuestras copias de seguridad en nuestra carpeta C:-temp.
There we go.
Aquí vamos.
This is our backups; the CER and the PVK.
Estas son nuestras copias de seguridad; el CER y el PVK.
You should keep these safe because if you lose these; then you'll lose access to your database
Usted debe mantener estos seguros porque si usted pierde estos; entonces perderás el acceso a tu base de datos
OK so that is TDE encryption; and it keeps your data safe from anybody who may have physical access
OK por lo que es cifrado TDE; y mantiene sus datos a salvo de cualquier persona que pueda tener acceso físico
to your server
a su servidor
And over to you; if your user forgets their passwords -
Y a ti; si su usuario olvida sus contraseñas -
And it's hashed in your database.
Y está hacestado un algoritmo hash en tu base de datos.
You can't recover it from them but you can reset it.
No puedes recuperarlo de ellos, pero puedes restablecerlo.
So write a stored procedure to reset a hashed password using the same salt as before;
Así que escriba un procedimiento almacenado para restablecer una contraseña hash usando la misma sal que antes;
You can pause this video now and resume it when you'd like to see the solution.
Puedepar este video ahora y reanudarlo cuando desee ver la solución.
OK.
De acuerdo.
So here's the solution.
Así que aquí está la solución.
We wanted you to write a stored procedure to reset a hash password using the same salt as before.
Queríamos que escribiera un procedimiento almacenado para restablecer una contraseña hash usando la misma sal que antes.
Now the thing about hashing is it's a one way encryption.
Ahora lo que pasa con el hash es que es un cifrado unidireccional.
There's no way to actually reverse the encryption to determine the original plaintext from the cipher
No hay manera de invertir realmente el cifrado para determinar el texto sin formato original del cifrado
text.
Texto.
However you can compare cipher texts.
Sin embargo, puede comparar textos cifrados.
So in the case of a user who has forgotten their password and needs to reset it with a new password.
Así que en el caso de un usuario que ha olvidado su contraseña y necesita restablecerla con una nueva contraseña.
Now; we need to overwrite the old password.
Ahora; tenemos que sobrescribir la contraseña antigua.
So let's start
Así que vamos a empezar
create procedure sp_resetPassword (
crear sp_resetPassword de procedimiento (
This will take parameters; the user name
Esto tomará parámetros; el nombre de usuario
which should be a varchar(100) matching the maximum value of the table; varchar(100) and
que debe ser un varchar(100) que coincida con el valor máximo de la tabla; varchar(100) y
password
Contraseña
which we'll varchar(100) as well; 100 characters is quite generous for a password.
que vamos a varchar(100) también; 100 caracteres es bastante generoso para una contraseña.
update users set password=hashbytes('SHA2_256',@password +
los usuarios de actualización establecen la contraseña-hashbytes('SHA2_256',@password +
And you want to replace that with the passed in parameter
Y usted quiere reemplazar eso con el parámetro pasado en
This was the salt that we used before.
Esta era la sal que usamos antes.
It's a bit of a random text; but strong is good; where username=@username.
Es un poco de un texto aleatorio; pero fuerte es bueno; donde nombre de usuario @username.
Okay so let's put this to the test; and let's have a look at our users table
Bien, así que vamos a poner esto a prueba; y echemos un vistazo a nuestra tabla de usuarios
Oh! make sure you're in the right database
¡Oh! asegúrese de que está en la base de datos correcta
so look at our users table.
así que mira nuestra tabla de usuarios.
So we have this John and John2.
Así que tenemos este John y John2.
Let's imagine we want to reset John's password so sp_resetPassword 'john','....
Imaginemos que queremos restablecer la contraseña de John para sp_resetPassword 'john','....